[Shadow Punisher]
[Token Penangkap Sakti]
[Episode 8]
Ternyata benar,
pada musim seperti ini,
di seluruh Kota Tianhuang,
tempat untuk mengumpulkan
rumput kumis naga
hanyalah di sini.
Hasil autopsi Yan Zige
sudah keluar.
Bagaimana?
Aku khawatir ini akan membuatmu kecewa.
Bilik jantungnya utuh,
tidak ada penyakit lain,
hanya mungkin terluka karena tenaga luar.
Tapi, Meng Rui,
aku sudah bilang,
sifatmu murni dan jujur,
kamu tidak mungkin menjadi pelakunya.
Jadi,
tidak peduli apakah kamu
menganggapku sebagai teman atau tidak,
aku
akan tetap membantumu
menyelidiki kebenarannya.
Meng Rui,
ceritakanlah padaku tentang gurumu.
Saat aku tidak punya tempat tinggal,
dia menampungku
dan mengajariku ilmu bela diri.
Nama Pendekar Pedang Youming ini,
juga baru aku ketahui beberapa hari ini.
Kenapa kamu bisa
tidak punya tempat tinggal?
Kapan hal ini terjadi?
Tahun ke-20 era Hongyun.
Ada apa?
Apakah kamu anak yatim piatu sejak kecil?
Aku bukan anak yatim piatu.
Lalu, bagaimana dengan orang tuamu?
Apakah kamu punya saudara laki-laki?
Apakah Pendekar Pedang Youming
sekarang masih hidup?
Sudah meninggal.
Apakah kamu yakin?
Aku sendiri yang menguburnya.
Kalau begitu,
pelaku sebenarnya
dari kasus kotak gaib ini,
jangan-jangan sejak awal
memang ingin memanfaatkan
legenda Pendekar Pedang Youming
untuk membuat peringatan kotak hitam.
Berdasarkan Pedang Suihan-mu,
dia menyimpulkan bahwa
kamu adalah
pewaris dari
Senior Pendekar Pedang Youming.
Jadi,
dia pun mulai merancang rencana
dengan teliti
dan ingin melimpahkan semua ini
kepadamu.
[Embun Bambu dan Angin Pinus]
Nona Kepala Biro.
Zhenzhu.
Jika dari berbagai sisi
tetap tidak menemukan petunjuk,
kamu bisa pulang ke rumah
untuk menemani ayahmu.
Jika pelakunya
benar-benar berhubungan
dengan Pendekar Pedang Youming,
aku tebak aksi balas dendamnya
masih belum berakhir.
Target dia selanjutnya adalah
orang yang waktu itu menyatukan
pemerintah dan dunia persilatan
untuk menjadikan Pendekar Pedang Youming
sebagai buronan.
Yaitu,
ayahku.
Xuanyuan Shan pernah berkata,
Beikun terpaksa bekerja sama dengan Dashi
dan Menteri Kabinet Bai
untuk mengeluarkan
perintah pembunuhan
terhadap Pendekar Pedang Youming.
Menteri Kabinet Bai Qi.
Urusan Biro Penangkap Sakti
memang penting,
tapi keluarga
juga sangat penting.
Akhir-akhir ini,
aku terus memikirkan satu hal.
Dalam kematian Wen Bu,
sebenarnya siapa yang akan diuntungkan?
Bahkan Pangeran Pertama
dan Putra Mahkota pun
pernah aku curigai.
Li Si,
kamu menyelidiki mereka demi aku,
risikonya sangat besar.
Sebenarnya,
aku bukan sepenuhnya demi kamu.
Aku juga punya hal
yang ingin aku ketahui.
Bagaimana kalau
kita memikirkannya
dari sudut pandang yang berbeda?
Silakan bicara.
Jika ingin sepenuhnya meniru
situasi pembunuhan yang ada
di dalam peringatan kotak hitam,
betapa sulitnya hal ini?
Waktu Wen Bu meminum racun,
kalau beruntung
mungkin bisa kebetulan sama.
Tapi...
Kematian Yan Zige berbeda.
Bahkan aku dan dia pun tidak tahu
akhirnya akan mengeluarkan jurus apa,
apakah menggunakan
telapak tangan atau pedang.
Tapi, kotak hitam itu,
bagaimana bisa memprediksi masa depan
dan menghitung dengan sangat akurat
bahwa Yan Zige akan mati
karena satu pukulan darimu?
Pelaku sebenarnya mencurahkan
begitu banyak pikiran
untuk membuat peringatan kotak hitam,
hanya untuk melimpahkan
kesalahannya kepadaku.
Kenapa, ya?
Sebenarnya dendam apa
yang kumiliki dengannya?
Bagaimana kalau dipikirkan sebaliknya?
Sebaliknya?
Bagaimana jika
kotak hitam ini
bukan hanya untuk
melimpahkan kesalahan
kepada Pendekar Pedang Youming,
melainkan peringatan ini sendiri
yang justru merupakan bagian
yang sangat diperlukan bagi pelaku
untuk membunuh?
Maksudmu?
Kamu sudah bertemu dengan Kak Meng?
Kamu tidak usah khawatir,
dia baik-baik saja sekarang.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Zhenzhu,
sebenarnya ada satu hal
yang membuatku sangat penasaran.
Yan Zige,
apakah tulang rusuknya patah?
Tidak.
Saat aku melakukan pemeriksaan sebelumnya,
aku juga merasa aneh.
Meski tenaga dalam Meng Rui sangat hebat,
tetap tidak mungkin
memutus nadi jantungnya dari jarak jauh
tanpa merusak tulang rusuknya sedikit pun.
Benar.
Ini sudah cukup untuk membuktikan
bahwa Yan Zige sama sekali bukan
dibunuh oleh Meng Rui.
Aku akan pergi memastikannya lagi.
Li Si,
terima kasih.
Cepatlah pergi.
Putra Mahkota,
Anda jangan minum lagi,
perhatikan jalan.
Yang Mulia, mari kita kembali
ke Kediaman Putra Mahkota.
Tidak.
Putra Mahkota, Anda sudah mabuk.
Aku tidak mabuk.
Sudah mabuk.
Aku tidak mabuk!
Aku tidak mabuk.
Pernah dengar, tidak?
Sekarang,
perang Beikun ada di depan mata,
semua orang bilang
bahwa Kementerian Pertahanan-ku
memiliki kekuasaan paling besar.
Tapi...
Tidak.
Kalian semua tidak tahu.
Putra Mahkota.
- Anda sudah mabuk, jangan bicara lagi.
- Sebenarnya orang-orangku,
semuanya ada di perbatasan.
Pertahanan di ibu kota,
semuanya adalah orang-orang Si Sulung.
Putra Mahkota,
urusan militer yang sepenting ini,
tidak boleh diberitahukan kepadanya.
Urusan militer penting apa?
Orang bodoh pun tahu ini!
- Putra Mahkota.
- Yang Mulia.
- Minggir!
- Putra Mahkota.
Putra Mahkota.
Pergi!
Tujuh belas tahun.
Selama tujuh belas tahun ini,
Ayahanda memang suka
melihatku dan Si Sulung beradu panco.
- Apa kamu tahu?
- Putra Mahkota.
Sama seperti ini.
Jika aku kalah,
Ayahanda akan membantuku
untuk menjatuhkan Si Sulung.
Jika Ayahanda melihat Si Sulung kalah,
Ayahanda akan membantunya
membalas kembali.
Semua orang menganggapku orang bodoh.
Sebenarnya, hatiku memahaminya
dengan sangat jelas.
Menurutmu, apakah aku bodoh?
- Menurutmu, apakah aku bodoh? Katakan.
- Yang Mulia, Anda sudah mabuk.
- Ayo kembali ke Kediaman Putra Mahkota.
- Katakan, aku bodoh atau tidak?
Katakan!
Yang Mulia.
Minggir!
Menurutmu, apakah aku bodoh?
Yang Mulia.
Katakan!
- Yang Mulia, Anda sudah mabuk.
- Cepat katakan!
Bos.
Yang Mulia Putra Mahkota.
- Qingyang.
- Yang Mulia.
Qingyang.
- Yang Mulia, Anda pelan-pelan.
- Qingyang, kamu akhirnya datang.
Yang Mulia.
Tidakkah kamu merasa aku bodoh?
Qingyang,
tidakkah kamu merasa aku bodoh?
Putra Mahkota,
kamu sudah mabuk.
Qingyang.
Aku... aku sungguh
tidak kuat menggendongnya.
Putra Mahkota.
Hamba juga tidak kuat menggendongnya.
Aku akan memapah Putra Mahkota
kembali ke Kediaman Putra Mahkota dulu.
Bos, yang Anda minta
aku selidiki waktu itu,
sudah ada titik terangnya.
Pada tanggal 9 bulan 2
tahun ke-20 era Hongyun,
Kementerian Pertahanan mengirimkan
sebuah laporan militer
yang sangat mendesak.
Mengenai isi detailnya,
hamba tidak kompeten,
tidak bisa menyelidikinya.
Kerahasiaan militer sangat ketat,
memang sangat sulit
untuk mengetahui isi pastinya.
Ini bukan salah kalian.
Laporan militer itu
tidak hanya dikirimkan ke hadapan Kaisar,
tapi juga dikirimkan
ke Kediaman Putra Mahkota.
Ternyata mereka bekerja sama.
Pada hari itu juga terjadi sebuah insiden
yang menghebohkan seluruh negeri,
yaitu meninggalnya Pangeran Keempat,
Zhou Yan, karena sakit.
Satu bulan kemudian,
Pangeran Pertama pun menyerahkan
stempel resmi Kementerian Pertahanan.
Orang-orang Pangeran Pertama
sebagian besar digantikan
oleh orang-orang Putra Mahkota.
Perubahan anggota ini
melibatkan pihak yang sangat luas.
Ini adalah daftar nama
yang berhasil kami selidiki.
[Daftar Nama Kementerian Pertahanan]
Orang yang ditandai dengan centang merah
adalah orang yang sekarang
sudah meninggal dunia.
Baru 17 tahun berlalu,
sudah begitu banyak orang
yang meninggal dunia.
Jangan-jangan dibunuh
untuk membungkam mereka?
[Daftar Nama Kementerian Pertahanan]
[Pengawal Istana]
Di sini masih ada satu orang
yang belum ditandai dengan centang merah.
Apakah orang ini
masih hidup?
Bertahun-tahun yang lalu,
setelah pergi
ke Kabupaten Mingling, Qingzhou,
keberadaan orang ini tidak diketahui lagi.
Penangkap Li,
Kepala Biro memanggil
seluruh anggota Biro Penangkap Sakti
untuk membahas urusan di Aula Kepala Biro.
[Bersikap Adil dan Tegas]
Semuanya,
kotak hitam ketiga sudah tiba.
Kotak ini diletakkan
di depan pintu masuk utama
Biro Penangkap Sakti.
Tidak tahu juga kapan diletakkannya.
Buka.
[Suihan]
Kalian lihat,
tulisan di pedang ini adalah "Suihan".
Pedang Suihan.
Makna dari
peringatan kotak hitam ini adalah
Meng Rui masih akan membunuh orang.
Walaupun penampilannya sangat sederhana,
tapi pola pada pakaiannya
sangatlah jelas.
Burung Xuan warna plum.
Menteri Utama Tingkat Satu.
Itu adalah Menteri Kabinet Bai.
Bagaimanapun juga, pada waktu itu,
dalam aliansi untuk menangkap Dao Yin,
Menteri Kabinet Bai
adalah perencana utamanya.
Sekarang,
Menteri Kabinet Bai sedang berada
di Kamp Nilyu di luar kota
untuk melatih para prajurit
demi menghadapi Beikun
yang bergerak ke selatan.
Seluruh anggota Biro Penangkap Sakti,
dengarkan perintah!
Segera keluar kota
dan bergegas ke Kamp Nilyu,
tanpa memedulikan hidup dan mati,
lindungi Menteri Kabinet.
Baik.
Kementerian Kehakiman
menerima titah untuk mengawasi di sini,
siapa pun tidak boleh masuk dan keluar.
Biro Penangkap Sakti kami
berdiri sendiri di luar Enam Kementerian.
Sejak kapan Kementerian Kehakiman
bisa seenaknya mengatur
pergerakan Biro Penangkap Sakti?
Kapan Kepala Biro akan tiba?
Urusan ini sangat penting.
Kepala Biro sedang berada
di istana untuk memohon titah.
Perintah lisan dari Putra Mahkota.
Akhirnya tiba juga.
Menyampaikan perintah Putra Mahkota.
Seluruh anggota Biro Penangkap Sakti
diperintahkan masuk ke Kamp Nilyu
untuk melindungi Menteri Kabinet
dan menangkap pembunuh.
Tidak boleh ditunda dan dihalangi.
Apakah kalian mendengarnya?
Tidak boleh ditunda dan dihalangi!
Cepat pergi melapor kepada Tuan Xiao.
Baik.
Kami punya tugas penting,
tolong laporkan pada Kamp Nilyu
agar Utusan Yunhui dan Utusan Longxiang
turun untuk menyambut.
Apa kalian tidak dengar dengan jelas?
Minggir!
Minggir.
Bagaimana?
[Ni]
Apakah tadi aku terlihat mendominasi?
Kasim sangat tangguh.
Bagaimana?
Apakah Putra Mahkota sudah sadar?
Masih mabuk di kamarmu.
Kasim,
kamu memalsukan titah, ya?
Bukankah aku melakukan ini demi kamu?
Terima kasih banyak atas kebaikan Kasim.
Ada apa, Kasim?
Apakah kamu kedinginan?
Kenapa kamu gemetaran terus?
Ini karena aku dengar,
sekali Pedang Ratapan Meng Rui keluar,
pasti akan ada yang mati.
Kalau bukan karena
perintah lisan Putra Mahkota,
aku sama sekali tidak akan datang.
Nanti kamu harus ingat,
kamu harus melindungiku dengan baik,
bisa tidak?
Kasim,
kalau begitu bagiku,
lebih penting menangkap Meng Rui
demi berjasa kepada Putra Mahkota,
atau lebih penting melindungi Kasim, ya?
Kalau begitu...
Tentu saja urusan Putra Mahkota
yang lebih penting.
Menteri Kabinet,
para prajurit ini memang
sangat gagah berani.
Di dalam wilayah Dashi kita, mereka semua
adalah yang paling elite dari setiap kamp,
bagaikan baja
yang telah ditempa ratusan kali.
Saat kedua pasukan bertempur,
mereka akan maju
dengan berani tanpa gentar.
Mereka hanya akan bertarung
demi Dashi kita.
Dashi memiliki prajurit seperti ini,
maka kita tidak perlu takut
pada pasukan besar Beikun.
Apakah Menteri Kabinet
sudah memberi nama
pada para prajurit pemberani
yang baru dilatih ini?
Prajurit Beichen.
[Ni]
Bertarung!
Langit dan bumi
adalah sebuah persinggahan,
bersama-sama bersedih menjadi debu abadi.
Prajurit Beichen yang sangat bagus.
Benar-benar gagah berani
layaknya sebuah lagu
yang bermakna menganggap kematian
layaknya debu.
Orang ini juga dari Biro Penangkap Sakti?
Menjawab Menteri Kabinet,
aku adalah Li Si,
penangkap magang di Biro Penangkap Sakti.
Suara bel dalam
peringatan kotak hitam menunjukkan
dengan jelas pukul 23:00
sampai pukul 01:00.
Sekarang,
sudah lewat pukul 01:00.
Maaf telah merepotkan
Yang Mulia Putra Mahkota
dan para pejabat
dari Biro Penangkap Sakti,
aku mengucapkan terima kasih.
Lindungi Menteri Kabinet!
Orangnya ke mana?
Berpencar untuk mengejarnya.
Yan, kamu tetap di sini.
Menteri Kabinet ikut denganku.
Baik.
Meng Rui,
jangan terus membuat kesalahan.
kenapa kamu harus melakukan ini?
Ternyata itu kamu.
Menteri Kabinet, di sini aman.
Menteri Kabinet,
beristirahatlah dengan tenang.
Tuan Lou.
Coba kamu tebak,
aku dan Meng Rui,
sebenarnya kapan kami
saling bertukar identitas?
Dan kapan pula
Meng Rui dan Menteri Kabinet
saling bertukar identitas?
Bagaimana jika
kotak hitam ini
bukan hanya untuk
melimpahkan kesalahan
kepada Pendekar Pedang Youming,
melainkan peringatan ini sendiri
yang justru merupakan bagian
yang sangat diperlukan
bagi pelaku untuk membunuh?
Jika pelakunya ingin melimpahkan
kesalahannya kepadaku,
target dia selanjutnya
pasti adalah salah satu
dari musuh si Pak Tua waktu itu,
yaitu Menteri Kabinet Bai.
Bagaimana kalau
kita tunggu
kotak hitam ketiga muncul,
lalu kita gunakan taktik itu
untuk melawan balik?
Perintah lisan Putra Mahkota.
Akhirnya tiba juga.
Meng Rui bersembunyi
di dalam barisan Kasim Zhao,
lalu menyusup ke dalam kamp militer.
Menteri Kabinet, ikutlah denganku.
Tuan Lou.
Kamu menyuruh bawahanmu
membunuh Menteri Kabinet
seperti yang ada
di dalam peringatan kotak hitam.
Tapi, kamu tahu dengan sangat jelas
bahwa ada banyak sekali ahli bela diri
di dalam kamp militer ini,
bawahanmu itu tidak mungkin bisa berhasil.
Jadi, rencana aslimu
adalah memanfaatkan kekacauan
untuk membawa Menteri Kabinet pergi.
Dan ketika kalian berdua
sedang berduaan saja,
kamu akan mengambil kesempatan
untuk mencabut nyawa Menteri Kabinet.
Ucapanku benar, 'kan?
Itu sebabnya, kami memanfaatkan situasinya
dan bertukar identitas.
Aku menyamar menjadi Menteri Kabinet Bai,
sedangkan Li Si menyamar menjadi aku,
untuk memancing yang lain pergi.
Tujuannya adalah
agar kamu si pelaku asli ini bertindak.
Dua peringatan kotak hitam sebelumnya itu
juga merupakan perbuatan Tuan Lou, 'kan?
Dan tujuanmu melakukan ini
adalah untuk membuat orang percaya bahwa
peringatan kotak hitam itu pasti benar,
di mana Meng Rui
pasti akan membunuh Menteri Kabinet.
Dan dengan begitu,
kamu bisa dengan terang-terangan
memakai dalih melindungi Menteri Kabinet
untuk mendekatinya,
lalu membunuhnya.
Tak disangka, padahal aku
sudah merencanakan segalanya,
tapi tidak mampu menipu
Tuan Muda Qingyang.
Lou Tianming.
Padahal kita sudah bekerja sama
selama bertahun-tahun.
Sebenarnya apa alasannya?
Pemenang yang menentukan segalanya,
jadi tidak usah banyak bicara!
Majulah kalian semua!
Dasar pengkhianat!
Di sini semuanya adalah ahli bela diri.
Kamu pikir kamu bisa kabur?
Hari ini, aku mewakili
Istana Putra Mahkota...
Lou Tianming!
Cepat menyerahlah!
Apa kamu kira dengan menangkap
kasim sialan ini
bisa menyelamatkan nyawamu?
Siapa yang kamu sebut kasim sialan?
Aku beri tahu kamu, ya!
Kalau sampai aku kehilangan
sehelai rambut pun,
aku akan melapor pada Putra Mahkota
dan menghabisi seluruh keluargamu!
Aku jelas-jelas sudah membunuh mereka.
Sebenarnya ini semua makhluk apa?
Tidak bisa dipukul mati maupun dibunuh!
Binatang ini
dipelihara olehmu di Biro Penangkap Sakti.
Tentu saja ia merasa
saudara-saudara dari Biro Penangkap Sakti
adalah teman, bukan musuh.
Kamu sudah mendapatkan
gelar Penangkap Ying
selama 10 tahun.
Kenapa
malah tidak lebih bijaksana
dari binatang ini?
Ternyata itu kalian!
Lindungi Menteri Kabinet!
Meng Rui!
Kembali!
Saudara Yan!
Hati-hati dengan
taktik pengalihan perhatian!
Teknik pengendalian benda
dengan energi yang hebat!
Hormat pada Kepala Biro!
Beberapa tahun terakhir,
aku hampir menyerahkan
semua urusan harian Biro Penangkap Sakti
kepadamu.
Semua orang di dalam
dan luar istana bilang,
posisiku ini
cepat atau lambat akan diwariskan padamu.
Budi baik Kepala Biro
tidak akan pernah kulupakan seumur hidup.
Tidak lupa di dalam hati saja
sudah cukup.
Tanganmu tidak perlu ragu.
Di dalam dunia persilatan,
terdapat dua dekade.
Dekade pertama,
adalah masa ketika Pendekar Pedang Youming
menguji pedangnya di seluruh dunia.
Dekade kedua,
adalah masa ketika Kepala Biro Xuanyuan
tidak terkalahkan di mana-mana.
Malam ini, aku sungguh beruntung
bisa merasakan ilmu bela diri
dari wanita terhebat
sepanjang masa.
Kalau disebut sepanjang masa,
aku tidak berani menerimanya.
Tapi, kalau harus menambahkan
kata "wanita" di depannya,
itu berarti terlalu meremehkanku.
Kata itu bisa dihilangkan.
Kalau begitu, silakan sang orang terhebat
saat ini mengambil tindakan,
biar aku bisa menyaksikan
jurus ampuh "Awan Sutra dan Kabut Runtuh
Membelah Bintang",
serta "Liontin Giok dan Hiasan Emas
Penentu Alam Semesta".
Sebenarnya siapa kamu ini?
Apa niatmu?
Kenapa kamu membunuh keluargaku?
Katakan!
Ayo sini!
Katakan padaku!
Sebenarnya siapa kalian ini?
Katakan!
Kak!
[Ni]
Tidak apa-apa, 'kan?
Cukup taburkan ini saja.
Hati-hati.
Tahan sedikit, sebentar lagi selesai.
Bagaimana kondisinya?
Sudah jauh lebih baik.
Zhenzhu, bisakah diikat seperti ini?
Tidak masalah.
Sudah selesai.
[Ni]
Biro Penangkap Sakti, terimalah titah!
Menyampaikan titah lisan Kaisar.
"Aku sudah mendengar
kejahatan Lou Tianming dan Meng Rui,
lalu merasa sangat terkejut.
Dari batas waktu 7 hari,
masih tersisa 3 hari.
Kini, Lou Tianming telah ditangkap.
Kalian semua harus segera
menangkap Meng Rui.
Hidup atau mati, bawa dia kemari!"
Apa?
Kebenarannya sudah terungkap!
Meng Rui tidak bersalah!
Kami menerima titah.
Kepala Biro!
Kenapa Meng Rui masih harus ditangkap?
Padahal sudah tahu jelas
bahwa Meng Rui bukan pelakunya.
Masa kita mau membiarkan
kesalahan ini berlanjut?
Apakah asalkan kita bisa menemukan
sebab dan akibat yang sebenarnya,
lalu memberi penjelasan
pada Kaisar dan Beikun,
Kak Meng baru bisa bebas dari tuduhan?
Yang Kaisar inginkan
adalah sebuah penjelasan yang cukup
untuk menstabilkan situasi saat ini.
Aku akan kembali ke biro sekarang juga
untuk melanjutkan autopsi Yan Zige.
Nona Kepala Biro.
Kalau menemukan Meng Rui,
bunyikan peluit sebagai tanda.
Baik.
Kamu sudah bergabung dengan
Biro Penangkap Sakti
selama 13 tahun.
Tepatnya 13 tahun, 7 bulan,
dan 9 hari.
Aku selalu menganggapmu
sebagai adik kandungku sendiri.
Kenapa?
Upaya pembunuhan terhadap
Menteri Kabinet itu saja
sudah termasuk pengkhianatan.
Ditambah lagi dua nyawa
Wen Bu dan Yan Zige.
Dengan kejahatan yang kamu lakukan,
tak ada seorang pun
yang bisa menyelamatkanmu!
Kalau kamu tidak bicara sekarang,
apakah kamu ingin membawa rahasia ini
sampai ke dalam peti mati?
Di dalam hati setiap orang,
pasti ada sebuah peti mati.
Biro Penangkap Sakti
punya 49 jenis siksaan kejam.
Apa hari ini kamu ingin merasakannya?
Tiga belas jenis di antaranya
adalah ciptaanku sendiri.
Entah hari ini aku bisa bertahan
sampai jenis siksaan yang ke berapa, ya?
Pengawal!
Hadir!
Layani dia dengan baik!
Baik!
Anda baru selesai
menginterogasi Lou Tianming,
Kaisar langsung menurunkan titah.
Mulai hari ini,
baik itu Istana Putra Mahkota, Kementerian
Kehakiman, maupun Mahkamah Agung,
boleh masuk ke penjara
untuk menginterogasi Lou Tianming.
Hanya Biro Penangkap Sakti saja
yang tidak boleh.
Kita hanya boleh menjalankan
tugas penjagaan rutin.
Tunggu dulu.
Apa Kaisar takut kita memihak,
atau curiga pada
Biro Penangkap Sakti kita?
Jaga bicaramu.
Tapi, justru karena Lou Tianming
sudah bertahun-tahun
di Biro Penangkap Sakti,
dia sangat paham proses interogasi ini.
Jika mengandalkan orang-orang
dari Istana Putra Mahkota
dan Kementerian Kehakiman itu saja,
apa yang bisa mereka dapatkan
dari interogasi itu?
Kelompok bawahan Lou Tianming itu
sebenarnya makhluk apa?
Sebenarnya konspirasi apa
yang dia rencanakan?
Dan juga tentang Wen Bu dan Yan Zige.
Dengan misteri yang belum
terpecahkan sebanyak ini,
masa kita mau mengabaikannya begitu saja?
Yan.
Kaisar bilang,
kita tidak diizinkan menginterogasi,
tapi beliau tidak bilang,
kita tidak diizinkan
melanjutkan penyelidikan.
Benar juga.
Bos.
Kalau Tuan Meng terus tinggal di sini,
itu juga bukan solusi.
Senior Lao Sitou sebelum pergi
pernah berkata,
dia pun tidak bisa berbuat apa-apa
mengenai luka Tuan Meng ini.
Kalau ingin menyelamatkan
nyawa Tuan Meng,
cuma Tuan Tao
dari Biro Penangkap Sakti yang bisa.
Istana Yu sudah memerintahkan
untuk menangkap Meng Rui.
Saat ini,
kita tidak bisa memulangkan Meng Rui
ke Biro Penangkap Sakti.
Kecuali kalau...
aku bisa menyelidiki kebenarannya
dan membersihkan nama baiknya.
Jantung manusia dilindungi
oleh tulang dada.
Sekalipun tenaga dalam
Meng Rui sangat kuat,
memutus urat nadi jantung Yan Zige
dengan satu pukulan saja itu
sama sekali mustahil.
Tulang rusuknya sama sekali tidak terluka,
tapi pukulannya justru
sampai ke jantung dari jarak jauh.
Jika pembunuh benar-benar ingin membuat
efek pembunuhan sesuai peringatan,
maka dia harus memperhitungkan
dengan tepat
kapan Wen Bu meminum racun
dan kapan racun itu bereaksi.
Kematian Yan Zige lebih aneh lagi.
Tidak ada orang yang bisa memprediksi
jurus apa yang akan Meng Rui gunakan
untuk membunuh Yan Zige.
Di dunia ini pun
tidak mungkin ada hantu dan dewa
yang bisa meramal masa depan.
Kecuali...
Ini adalah...
Bulu perut Burung Gui dari Wilayah Barat.
Sepanjang hidupnya,
Burung Gui dari Wilayah Barat
hanya menumbuhkan sehelai bulu perut
yang setipis rambut dan sangat kuat.
Itu bisa mengalir di sepanjang
pembuluh darah,
lalu memutuskan urat nadi jantung.
[Bersikap Adil dan Tegas]
Jika Yan Zige diserang orang lain
secara diam-diam,
tidak mungkin dia memilih waktu ini
untuk berduel dengan Meng Rui.
Kecuali kalau,
Yan Zige sendiri
yang menusukkan bulu ini
ke dalam tubuhnya.
Pembuluh darah manusia sangat padat.
Bisa menemukan
sehelai bulu kecil seperti ini
di dalamnya,
kerjamu sangat bagus, Zhenzhu.
Sehelai bulu ini,
dia tusukkan sendiri ke dalam tubuhnya.
Berarti Yan Zige bunuh diri.
Kalau begitu, semuanya jadi masuk akal.
Jadi, kenapa kondisi kematiannya
bisa sama persis dengan
peringatan kotak gaib itu,
itu hanya karena
Yan Zige bunuh diri.
Yan Zige rela bunuh diri,
demi membuat kita sepenuhnya percaya
pada peringatan kotak hitam itu.
Jika digabungkan dengan insiden
percobaan pembunuhan itu,
Lou Tianming merencanakan ini
dengan saksama,
hanya demi membuat kita percaya bahwa
orang berikutnya yang akan mati adalah...
Tuan Menteri Kabinet.
Begitu Biro Penangkap Sakti
memercayai peringatan itu,
pasti akan pergi menjaga Menteri Kabinet.
Lou Tianming pun bisa memanfaatkan
kesempatan untuk melakukan pembunuhan.
Demi membunuh Menteri Kabinet,
mereka sampai merancang
rencana pembunuhan sebesar ini.
Benar-benar sudah berusaha keras, ya.
Jika Menteri Kabinet sudah tiada,
Beikun pun bisa memberanikan diri
untuk memulai perang besar-besaran.
Qingyang.
Nona Kepala Biro.
Kamu sudah kembali.
Seharian ini kamu pergi ke mana saja?
Terima kasih banyak
atas perhatian Nona Kepala Biro
dan kalian berdua.
Aku terus mencari
keberadaan Tuan Meng.
Apa ada petunjuk?
Sebaiknya kita kembali ke kasusnya dulu.
Berdasarkan spekulasi tadi,
Yan Zige itu bunuh diri.
Lalu, bagaimana dengan Wen Bu?
Sama seperti Yan Zige,
hanya dengan Wen Bu
meminum racun itu sendiri,
barulah dia bisa memperkirakan
waktu kematiannya dengan akurat,
dan membuat kondisi kematiannya
sesuai dengan peringatan kotak hitam.
Perihal Yan Zige bunuh diri itu
masih bisa dimengerti,
tapi Wen Bu adalah Putra Mahkota Beikun.
Dia mengorbankan nyawanya sendiri,
hanya agar kedua belah pihak berperang?
Awalnya selama beberapa tahun ini,
kita terus berselisih dengan Beikun.
Peperangan adalah adu kekuatan negara.
Seiring berjalannya waktu,
di dalam perbatasan Beikun
sudah banyak orang yang berharap
untuk gencatan senjata.
Tapi, sekarang,
Putra Mahkota sudah meninggal.
Faksi pro-perdamaian di dalam Beikun pun
jadi kehilangan suara.
Seluruh negeri dari atas ke bawah,
memiliki kebencian yang sama,
dan menyerang ke selatan
secara besar-besaran.
Masalahnya adalah,
kalaupun Beikun memenangkan perang,
Putra Mahkotanya saja sudah meninggal,
lalu apa artinya semua itu?
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Bubuk Peluruh Mayat.
Pantas saja!
Selama mayatnya dileburkan,
maka identitas aslinya
akan sulit diidentifikasi.
Orang yang mati itu
bukan Putra Mahkota Wen Bu,
melainkan tokoh penggantinya.
Yan Zige bunuh diri, Wen Bu meninggal,
dua negara berperang besar-besaran,
dan tak ada yang bisa menghentikannya.
Di saat yang bersamaan,
jika Menteri Kabinet meninggal,
peluang kemenangan Beikun
akan meningkat pesat.
Inilah motif tindakan mereka.
Tapi, Lou Tianming itu
sebenarnya ingin melakukan apa?
Kalau Beikun dan Dashi berperang,
apa keuntungannya bagi dia?
Hal ini,
hanya bisa ditanyakan pada Lou Tianming.
Nona Kepala Biro!
Melapor pada Kepala Biro,
Lou Tianming telah kabur.
Nona Kepala Biro.
Bagaimana bisa begini?
Dia sudah disiksa,
jadi tidak mungkin bisa
kabur sendiri dari sini.
Pasti ada orang yang membantunya.
Orang luar yang ingin masuk
ke Biro Penangkap Sakti
sangatlah sulit.
Apalagi membawa orang keluar dari sana.
Mungkinkah,
ada pengkhianat di Biro Penangkap Sakti?